# Feedback E6

## 1.   Incorporar servicio REST
-   Trakt.tv para información de show (al agregar uno nuevo), al hacer click en "fill".
-   ¿Agrega temporadas y episodios, en caso de ser una serie?
-   Rotten Tomatoes para el rating de (sólo) películas.
-   Métodos para conectarse a las APIs en modelos.

## 2.   Ofrecer API REST
-   Funcionalidad de películas y series (con todo lo asociado) es accesible mediante la API, respetando principios REST.
-   Detalle de rutas REST con agregar/remover y seen/unseen de watchlist.
-   No es posible agregar reviews/posts.
-   Funcionalidad del usuario mismo no está implementada (modificar su información, por ejemplo).

## 3.   Documentación
-   Actores bien detallados.
-   Casos de uso muy detallados (incluyen flujo básico y flujo alternativo). Algunos detalles heredados de la Entrega 1 (escribir review y puntuarlo como casos de uso distintos). Además algunos casos de uso no fueron implementados en la aplicación. Ojo con incluir funcionalidad que no implementaron.
-   Incluye tecnologías utilizadas, ambiente de producción en Heroku.
-   Modelos de datos.
-   Arquitectura (MVC de Rails) presente.
-   Objetivo e implementación de cada modelo. Énfasis en el uso de STI, Polymorphic associations y Concerns.
-   Encapsulación de funcionalidad en modelos.
-   Descripción de acciones específicas de controladores (sin considerar `CRUD`).
-   Listado de archivos de vista existentes, con pequeña descripción.
-   Rutas propias de la aplicación (sin ser `resources` de alguna entidad).
-   Gemas relevantes.
-   Organización de archivos de estilos (con su propósito).
-   Detalles sobre APIs consumidas y de qué forma aportan a la aplicación.
-   Especificación completa de la API construida, con un listado de los recursos, pero explicación de sólo los más relevantes.
-   Mailers.
-   Manejo de sesión, de JavaScript y helpers demasiado conciso (podría haber sido más detallado).
-   Requisitos para correr la aplicación.

## 4.   Bonus
-   Aplicación no la tienen.
-   OAuth tampoco.

## 5.   Entregables
-   Heroku funciona bien.

## 6.   Extras
-   Validación al agregar movie.
-   Encapsular API keys en algún archivo de configuración.